Mario y Luigi están trabajando en las tuberías de la ciudad como de costumbre, cuando repentinamente una de ellas abre un portal misterioso que los absorbe.
Son transportados al Reino Champiñón, donde los habitantes, desesperados por la desaparición de su princesa a manos de Bowser, les piden ayuda. Ellos aceptan y emprenden su camino hacia allí.
Yendo se encuentran con Toad, un honguito que les recomienda evitar el camino del bosque debido a que suelen haber muchos Goombas salvajes ¿Deberían escuchar a este desconocido?
Como no lo conocen, deciden ignorarlo y seguir por el camino del bosque. Sin embargo el ambiente se pone un poco tenebroso.
De un momento al otro, una manada de Goombas salvajes los atacan, por lo que deben empezar una pequeña batalla para poder continuar.
Casi llegando al castillo se percatan de que pueden hacer una pequeña parada en el centro de pueblo ¿Qué eligen?
Pese a no conocerlo, el instinto de los hermanos decía que le hagan caso, por lo que continuaron por el lugar señalado. Repentinamente, lo que parecía ser un pequeño atajo les llamo la atención ¿Deberían tomarlo o continuar por donde venían?
Como no parecía muy seguro, deciden seguir por donde ya venían. Lo que no fue una mala idea, ya que el camino se torno aun mas lindo.
El atajo parecía seguro, le decía Luigi a Mario. Habían terminado en lo que parecía ser aquel bosque del que les había advertido el honguito.
Un paseo por el centro nunca viene mal. Al llegar parecía ser que se había corrido la voz sobre los humanos que salvarían a la princesa, por lo que un grupo se les acerco y les recomendó ir de noche al castillo, ya que los guardias no iban a estar.
Luego de esperar hasta que anocheciera por el consejo del pueblo, los hermanos continúan su camino al castillo, confirmando que los guardias no se encuentran en la puerta de noche.
Buscando no perder tiempo van directo al castillo. En la entrada encuentran una montón de guardias, para avanzar deberán pasar por ellos primero.
Finalmente se encuentran con Bowser, dando comienzo al enfrentamiento. Luigi le dice a Mario que ira a buscar a Peach y que distraiga a Bowser mientras tanto ¿El le hace caso?
Mario confiado de si mismo le dice que vaya que el se encargara. Empieza a atacarlo por su cuenta pero Bowser es mejor que el, asi que le gana.
Decepcionados de si mismos por su mala comunicación y exceso de confianza, los hermanos fontaneros se quedan sentados a un lado del castillo pensando en como pueden volver a casa tras su humillante perdida.
Mientras Mario corre y se esconde en lugares donde Bowser no llega, Luigi va hacia donde esta la jaula con la princesa dentro.
Peach agradece la ayuda y Luigi piensa como debería sacarla de ahí ¿Falsear el candado bastara o mejor romper los barrotes?
Luigi confiado de si mismo usa todas sus fuerzas para doblar los barrotes dejando una pequeña abertura por donde Peach pueda salir.
Luigi ejerce demasiada fuerza y uno de los barrotes golpea fuertemente la cabeza de Peach lastimándola.
Bowser descubre el estado en que dejaron a la princesa, por lo que rápidamente los tira a donde todo el pueblo los estaba esperando. Ante la noticia del ataque a la princesa, ningún habitante dudo en echarlos a la fuerza por su horrible desempeño.
El candado es mas chico, por lo que debe ser mas sencillo de manipular. Después de un poco de forcejeo y aliento de la princesa, Luigi logra liberarla.
Ya liberada, la princesa les dice que entre los tres le ganaran mas fácil. Asi que unen sus fuerzas y comienzan una epica pelea para vencer a Bowser.
Después de varios golpes y caídas, los hermanos y la princesa logran terminar con Bowser. Orgullosos regresan al centro donde los habitantes los están esperando listos para festejar el triunfo.